Aperçu de la conception du logiciel.
Commençons par la théorie des principes de conception.
Les développeurs chevronnés peuvent donner l'impression que c'est facile, mais un code propre n'est pas écrit par hasard.
La création de bons projets repose sur l'utilisation de principes solides, de bons flux de travail et de modèles productifs.
dans votre processus.
Tout d'abord, parlons des principes de conception.
Il s'agit des philosophies qui conduisent à un développement logiciel productif.
Les avantages comprennent une planification plus rapide, une communication claire et une concentration pendant le développement.
L'histoire de l'informatique regorge de ces principes de conception.
Je vais passer en revue quelques-uns des plus populaires.
C'est une excellente occasion pour vous de faire vos propres recherches sur ceux qui vous sont inconnus et de creuser la question.
sur celles qui vous sont familières.
Commençons par les principes de solidité, où chaque lettre de solidité correspond à un principe de conception.
Le principe de responsabilité unique est le désir général pour chacune de vos classes et structures de
ne fasse qu'une seule chose.
Le principe ouvert-fermé signifie que chaque classe doit être ouverte à l'extension mais fermée à la modification.
Avec la programmation orientée objet, vous disposez de l'héritage et des interfaces.
Le principe de la liste de substitution stipule que tout sous-type doit pouvoir être transformé en parent.
type et interface.
La ségrégation signifie que nous ne devons pas appliquer à un type donné plus d'interfaces que nécessaire.
Enfin, l'inversion de dépendance indique que lorsqu'on a affaire à un code élevé et à un code faible en
un système, le code de haut niveau ne doit pas dépendre des implémentations concrètes du code de bas niveau.
Il devrait plutôt utiliser quelque chose comme les interfaces pour abstraire que certains autres concepts populaires incluent.
Ne vous répétez pas.
Il s'agit d'un rappel que nous utilisons en tant que développeurs : si vous vous retrouvez à copier, coller, du code littéral
ou des concepts, il peut y avoir une approche systématique qui nous aide à réutiliser ce code plus efficacement.
Keep it simple nous rappelle qu'il ne faut pas trop compliquer nos solutions et que vous n'en aurez pas besoin.
Nous rappelle qu'il ne faut pas construire aujourd'hui les solutions de demain.
Dans le cadre d'un développement itératif.
Nous voulons résoudre les défis qui se présentent à nous aujourd'hui en nous appuyant sur des principes solides et non pas concevoir quelque chose qui
est nécessairement à l'épreuve du temps.
Souvent, nous ne savons pas de quoi l'avenir sera fait, et concevoir pour demain est une complication inutile.
Le simple fait de mettre en pratique les principes énoncés ici et de les appliquer à votre projet vous permettra automatiquement d'atteindre les objectifs suivants
plus d'évolutivité, de maintenabilité et de qualité de vie en tant que développeur.
Lorsque nous réfléchissons à ces principes de conception de logiciels dans cette section particulière, nous partons d'un point de vue élevé.
théoriques qui peuvent être plus universels sur les différentes plates-formes de programmation.
Ensuite, nous nous pencherons davantage sur les rouages de l'application, en particulier au sein d'unity.
Mais vous remarquerez cette différence entre ce que nous disons à haut niveau et ce que nous faisons concrètement à bas niveau et tout au long du processus.
que vous pouvez développer votre propre style personnel pour déterminer lesquels de ces principes ont un impact sur votre vie professionnelle quotidienne.
plus que d'autres.
Nous en viendrons également à reconnaître certains de ces principes dans les architectures que nous utilisons et, en fin de compte, dans les systèmes d'information que nous utilisons.
le code que nous réalisons ensemble dans les sections de codage.
C'est tout pour l'instant.
Merci.